みずぐちくんは、だいがくじだいのともだちのおおつぼくんといちろ名古屋をめざします。

東京えきでしんかんせんにのりこみます。
「すわれてよかったね」

----------------
しんかんせんはすすみます。
新横浜、小田原。
小田原でびゅんびゅんとほかのしんかんせんにぬかれてゆきます。

「しまった！これはこだまごうだ」

名古屋でまってるだいがくじだいのなかまたちにでんわをいれます。
みずぐちくんはすがたも見えないのにぺこぺことあたまをさげました。

----------------
名古屋にどうにかとうちゃくしたみずぐちくんとおおつぼくんは、他のなかまたちが
レンタカーでやってくるまで、ちかでおそめのひるごはんをたべることにしました。

「このみそかつどんとマグロどんのダブルどんセットはおいしいね！」

レンタカーでやってきているなかまたちからでんわがはいります。
「おれたち、まだごはんたべてないよ！」

またしてもだいひんしゅくです。
みずぐちくんは、ガッツをいれてどんぶりなんてたべるんじゃなかった、とかたをおとしました。

---------------
レンタカーがとうちゃくして、なかまたちのひとり、よしむらくんのじっかへむかってしゅっぱつします。
よしむらくんのじっかは福井県です。
ハンドルをいさましくあやつるのは、よしむらくんそのひとです。

みずぐちくんは、「なつといえばTUBEだろ」とカーステレオでTUBEをながしはじめるともだちを
ぜんしんぜんれいをかけて止めました。

---------------
よしむらくんのじっかにとうちゃくしました。
あいさつをすませ、にもつをおろします。
よしむらくんのお母さんに「せんとうでおふろにはいってきなさい」といわれたので、
すぐにしゅっぱつです。

みずぐちくんは、おとこ８人をつめこんだワゴンカーでせんとうにのりつけるなんて
はじめてききました。

---------------
せんとうのかえりに花火をかいこんでよしむらくんのじっかへもどります。
花火といっしょにうまい棒を９０本もかいこみました。
かばやき味とサラダ味とチキンカレー味です。

よしむらくん家で、ふろあがりのビールとごちそうにしたづつみをうちます。
うまい棒のでるまくはありませんでした。

---------------
よいもふけたので、花火をもって、ワゴンカーでよるの福井へくりだします。
まずは、よしむらくんのかよったしょうがっこうへむかいます。

みんな花火そっちのけでこうていのゆうぐへかけよります。
ぎっこんばったん、とんだりはねたり、みんなにこにこわらいます。

---------------
もうしわけていどの花火をおえたあと、ふたたびワゴンカーでしゅっぱつです。
つぎは、よしむらくんのかよったちゅうがっこうへむかいます。

こうていをあるきまわっているとサッカーボールがみつかりました。
とつぜんみんなでサッカーをかいしです。

---------------
よしむらくんがいさましくゴールをねらいます。
みずぐちくんはシュートをそしすべくよしむらくんにとっしんします。

よしむらくんのシュートがみずぐちくんのがんめんにげきとつしました。
めがねがちゅうをまいます。

---------------
ゆがんだフレームをきにしながらよしむらくんのじっかへもどります。
あしたにそなえてみんな寝じたくです。

おやすみなさい。
みんなゲームボーイをやってたり、MDをきいてたりして、おたがいふかんしょうです。

---------------
みんなが海すいよくへいくなかで、みずぐちくんだけはうどんのくにへかえります。
ふくいえきでみんなとわかれます。

またえんがあったら。
ていばんのわかれのせりふで手をふります。
そろそろなつもほんばんです。
